Uçan kale, o...
Köinzell!
Orada olmalı.
Hup!
Köinzell.
12. BÖLÜM
NEUES SCHWERT (YENİ KILIÇ)
Evet.
İkiyi hallettik.
Lütfen, daha fazla değil!
Bu gidişle, sen...
Üzgünüm.
Ama şimdi duramam.
Daha beş kişi var.
Bu harika.
Döndüğümde beni bekleyen cömert ödülü
hayal bile edemiyorum.
Yedi Kahraman'ı katleden asinin
kafasıyla birlikte.
Ichfeis!
Bu kadar heyecanlanma.
Usta Glenn'in de ölmesi
işime gelmez.
İki Kahraman'ı devirmesi yeterli.
Bu adam...
Daha önce karşılaşmıştık.
İlk karşılaşmamız değil, değil mi?
Sen Kahraman Katili Asi olmalısın,
Köinzell.
Ben Ichfeis, sıradan bir köle şövalye,
cömert efendim Marquis Glenn'in
insafına kalmış.
Efendimin emriyle seni öldüreceğim.
O duruş!
Gardını al!
Tahmin ettiğim gibi.
Güçlüsün!
Bu adam...
Demek öyle.
Kılıçlar Salonu'nun
ünü hâlâ ayakta.
Tahmin ettiğimden çok daha iyisin!
Bu çağda Ludift stilini bu kadar ustaca
kullanan biri mi var?
İzin verirsen, bana gösterebilir misin?
O tekniği kullanabileceğini biliyorum.
Kara Kanat!
Köinzell!
Köinzell'i kışkırtarak
Kara Kanat'ı kullanmaya mı zorladın?
Ichfeis, aklını mı yitirdin?
Bu Kahin Katili avını bitirdiğimde,
özgürlüğümü kazanacağım.
Artık bir köle olmayacağım.
O gün geldiğinde, hatta
Kılıçlar Salonu'nda
yardımcı eğitmen bile olabilirim.
Ve zamanla Kara Kanat ile
Kılıç Nişanı'nı devralacağım!
Evet, o çoktan unutulmuş unvanı.
Ama önce şu gizli sanatı,
Kara Kanat'ı bir şekilde öğrenmeliyim.
Bana göstermez misin,
bir öğrenciden diğerine?
Tabii eğer gerçekten
Kara Kanat'ı öğrendiysen,
öyleyse!
Bu adam...
İnanılmaz.
Bu adamın becerisi,
Usta Glea'nınkinden bile üstün!
Hiç bu kadar yoğun
bir düelloya girmedim!
Ama yine de kazanacağım!
Sen, bir yarı-insan, neredeyse
Ludift tarzını mükemmelleştirmişsin.
Gerçekte kimsin?
Ne kadar trajik.
Evet, bu bir trajedi.
Bir zamanlar Blatt Meister diye anılan
efsanevi kılıç ustası.
O unvanı devralacak
gelecek vaat eden bir kılıççı.
İki saygın kılıç ustası,
birbirlerini yok etmek için çarpışıyor!
Kahretsin.
Bu beden dayanmıyor...
Kılıç becerini takdir ediyorum.
Ama görünen o ki
kendi hareketlerine bile
zahmetle ayak uydurabiliyorsun.
Sanki teknikleri başka bir bedende
öğrenmişsin de
şimdi onları taklit etmeye çalışıyorsun.
Bir an, ulaşmaya çalıştığım
kılıç ustalığının
zirvesinde olduğuna ikna olmuştum,
ama yanılmışım.
Artık...
bitirelim mi?
O teknik...
Biliyordum, başaramayacaktım.
Kara Kanat'ı sonunda
yapabileceğimi sanmıştım.
Farkında olmayabilirsiniz,
ama Kara Kanat,
sekiz temel formun
nihai mükemmelliğidir.
Söylenene göre,
Kara Kanat'ta ustalaşmışsınız.
Öyleyse neden bu amatörce denememle
yaralandınız?
Bu iş olmaz.
Bir sonraki vuruşta düşeceksiniz.
Vay, etkilendim.
Böyle ham bir yeteneği bulmaları gerçekten şaşırtıcı.
Hayır! Ichfeis!
Ichfeis!
Dediğin gibi.
Bu beden, o teknikleri taklit etmek için
pek uygun değil.
Şu anki geçici halimle, Kara Kanat olmadan
size karşı kazanamam.
Kılıcınızda henüz atmadığınız
hafif bir tereddüt hissettim.
Buna neyin sebep olduğunu bilmiyor olabilirim,
ama eğer bu tereddüdünüzü
aşabilirseniz, o zaman...
o gün,
Kara Kanat'ta ustalaşacaksınız.
Hadi be...
Peş peşe zorlu rakipler.
Köinzell!
Aht!
Yine görüşeceğiz.
Toparla kendini, Ichfeis!
Bu adam...
Gerçekten Kara Kanat'ı kullandı.
Tek vuruşla öldüren bir teknik.
Peki nasıl hâlâ hayattayım?
O adam...
bana acıdı!
Tekrar kılıç çarpıştırana kadar
yeteneğimi geliştirmeliyim.
Bu cılız, küçük bedenimden
hiç bu kadar sinir olmamıştım.
Batterygrave'e açıkça karşı çıkan Elsaria ve yoldaşları,
Kahraman Katili ve Özgür Şehir'in yanında yer aldıkları için,
Yedi Mızrak Tarikatı tarafından
lordun malikânesine hapsedildi.
Şimdi yargılanmayı bekliyorlar.
Davranışlarınızı düzeltmeyecek misiniz?
Cidden,
ne yapmayı planlıyordunuz--
Bu malikâneden bile,
kanalizasyonlarda gezinen
o korkunç canavarın görüldüğüne dair
söylentiler duyuyorum.
Son hikâyede, tam da
kasaba halkının evlerinin yakınında
görüldü!
Boş boş oturacak zamanım yok!
Bu kanunsuz şehrin ayak takımına
hizmet etmekten ne hayır gelir?
Jullas-Abllas, hain Kahraman-Katil Asi'yle
işbirliği yaptı
ve batterygrave'ye isyan etti!
- Ama bu--
- Ve bu sizi de kapsıyor, Leydi Elsaria!
Asinin tarafını tutmak...
Sadece Seçmen'in kızı olduğunuz için
bu yüzden ağır şekilde
cezalandırılmadınız.
Eğer bu hain şehrin tarafını
tutmaya devam ederseniz,
sadece sizi değil, o üç şövalyeyi de
idam etmek zorunda kalacağız.
Bu dersi iyice özümseyin.
Artık kahramanlık oyunlarınız
yeter, prenses.
Biz, Kahramanların yedi kutsal mızrağının
adını taşıyan onurlu şövalyeleriz.
Eğer halka hizmet edemezsek,
o zaman biz neyiz?
O adam çoktan bu şehri terk etti.
Ben de halka hizmet etmek istiyorum.
Ama halk orduya karşı durdu.
Tek bir canavar onlar için hiçbir şey.
Halkın canavarlarla savaşmasına izin mi vereceksiniz?
Gerçekten, neden şövalye oldunuz?
Haklısın...
Neden şövalye olmayı hayal ettim ki?
Sorun nedir, Elsaria?
Buradan kaçacak sandım.
Siz üçünüz...
Size eşlik edeceğiz.
Elsaria ve yanındakiler kaçtı!
Muhafızlar nerede lan?
Hâlâ anlamadın mı? Kahramanlık oyunlarınızın yeterli olduğunu söyledim--
Çekilmez ağzını kapat!
Senin boş laflarından bıktım!
Kahretsin.
Ne kadar güçlü olursa olsun, babanız bunun hesabını verecek!
Yönetme konumunda olanlar,
hayatları boyunca,
iktidarı kullanmaya layık olduklarını
halklarına kanıtlamalıdır.
Babam bana böyle öğretti.
Peki ya halkı terk etmemi söyleyen birini
dövdüysem ne olacak?
Babam beni daha az düşünmezdi!
Şimdi, yola koyulalım!
Kaderimizi mühürlemiş olabiliriz.
Belki de.
Ama bu doğru hissettiriyor.
Katılıyorum.
Şansım hep kötü gidiyor.
Komutan Walge!
Kurtarmaya geldim!
Ben Polvick, Batterygrave Ordusu Geçici Saha Mareşali!
Ne?
Beni çıkarın, lütfen!
- Bu adam da kim?
- Ha? Lütfen!
Dağlardan gelen bir asilzade, Özgür Şehir'e baskın yapıyor mu diyorsunuz?
Aynen öyle!
Amacı ordumuzdan geriye kalanları ele geçirip Jullas-Abllas'ı zapt etmek.
Bir taşralı asilzade yardım etmek istese bile,
şansımız zaten çok düşük.
Korkmayın!
Söylentiye göre, ilerideki bu menfezin içinde,
kuvvetlerimiz tarafından salınmış korkunç bir canavar var.
Bu canavar düşmanlarımızı ezecek!
Askerlerimiz bir canavar saldı mı?
Bizim de avı olmayacağından nasıl emin olabiliriz?
Ha?
Hey.
Ee, Bayan Altea?
Adamlarımın hazırladığı o bayrağı beğendiniz mi?
Amblem, bir ay ve dört kara kılıç.
Kahramanımız için.
Bu bayrak her sokakta dalgalanacak!
Ne?
Algro, şu belalı herif, yine iş çıkarıyor.
Ya imparatorluk başkenti bunu duyarsa?
Hey! Algro!
Yol ver!
O bayrağı indireceğiz!
Burada kalıyoruz!
Bu bayrağı kahramanımız için dalgalandırıyoruz!
Batterygrave'e kılıç çeken bir asi için bayrak mı açıyorsunuz?
Görüyorum ki bu şehirde isyan kıvılcımını kimse söndüremiyor.
Gelip de--
Defol buradan, taşralı soyguncu taklidi asilzade!
Eğer geri çekilmeyi reddedersen, oğlum seni
güçlü çekiciyle bir vuruşta temizleyecek!
Yerle bir et onları!
Köinzell!
Bu veled de kimin nesi?
Hadi oğlum, yakala onları!
Hadi, önce onu ezip geç!
Çocuk!
O...
Kazanamayız.
Canınızı kurtarın, kaçın!
Hey, olduğunuz yerde kalın! Hey!
Özerkliği imparator tarafından tanınmış bu Özgür Şehir'de
bir çete gibi davranan bir asilzade mi?
Etkilenmedim.
Bunun bedelini bir gün ödeyeceksiniz!
Köinzell...
Bizim için geldin!
Bu bayrağı onurlandırmak için yaptık...
Karanlıktan korkun!
İnsanlar, gölgelerde gizlenen dehşet karşısında ne kadar acizdir!
Sadece seçilmiş olanlar, gölgelerin yaratıklarını kontrol edebilir.
Peki, adamı duydunuz!
Buradaki büyücü tesadüfen buradan geçiyormuş.
Canavarı kontrol edebiliyor ve bize yardım edecek!
Yoldaşlar!
Batterygrave ordusunun büyük zaferi yakındır!
Hmm, canavar çağırmak epey zaman alıyor.
Bu büyücünün canavarları kontrol edebileceğine emin misin?
Bu gürültü de neyin nesi?
Silahları çekmiş biri buraya doğru geliyor!
Çekilin kenara!
Bu tarafta canavar yok.
Şimdi bu ayak takımını halletme şansımız var!
Büyücü, ritüeli birazdan tamamlayacak.
İşte o zaman canavar çağrılacak!
Onları uzak tutun!
Hey, bu canavar ne zaman ortaya çıkacak?
Sessiz ol! Ritüelimin ortasında beni rahatsız etme.
Büyücü efendi!
Yargıç Walge!
Yaralı mısınız?
O büyücü nereye gitti?
Şey... Ben...
Büyücü efendi?
Ben büyücü değilim!
Ben baş savaş keşişi Rascheb'im!
Canavarlar üzerinde bir gücüm yok.
- Kahretsin!
- Alçak herif!
İşte orada!
Durun!
Beni yakalayamazlar!
Canavar!
Canavar mı?
Hayatım bağışlandı ve buraya kadar geldim.
Bir ahtapot canavarı tarafından öldürülmeyeceğim, burada değil!
Kime ahtapot canavarı diyorsun?
Köinzell içeri daldı.
Evet.
Peşinden gitmemiz gerekmez mi?
Geranpen?
Bay Geranpen!
Küçük Bayan Peepi!
Yaşıyorsun!
Tanıdıklar mı?
Canavar olduğunu bilmiyordum.
Kaleyken, duvarlar etrafımda yıkılırken,
bu dokunaçlar Abi'nin bedeninden çıkıp benimkine yapıştı.
Bu, hiç hayal etmediğim ikinci bir şans.
Bunu, Abi'nin günahlarını telafi ederek kullanmak istiyorum.
Fazla yakından bakmayın.
Bu beden... Utanıyorum.
Yani, utanma.
Elinizden geleni yaparak bir fark yaratmaya çalışıyorsunuz.
Bu gerçekten harika!
Küçük Bayan Peepi.
Bayan Altea.
Bir yolculuğa çıkmak istiyorum.
Küçük Peepi...
Köinzell gerçekten güçlü olabilir,
ama hep çok üzgün görünüyor.
Bunu düşünmek
beni çok kötü hissettiriyor.
Yapabileceğim bir şey olmalı!
Pekala, lütfen dikkatli ol.
Tamam.
O zaman seninle gelmeme ne dersin?
Gerçekten mi?
Leydim, ne dersiniz?
Madem buradayız, bize katılmalarına ne dersiniz?
Pekâlâ.
Yolculuğumuz kesinlikle renklenecektir.
Veda etmek istemediğine emin misin?
Hayır.
Edersek, yine bizimle
gelmek isteyecekler.
Ama onları yanımıza alamayız.
Veda etmek sadece
herkes için zorlaştırır.
Hadi gidelim.
Peki.
Hop.
Ağladığım geceler oldu
Dizlerime sarılıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri demişti ki
Yıldız tozları
Terkedilmiş rüyalardan yapılmış
Ama tek bir çöp kutusu bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
Kaybolduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Ve sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri demişti ki
Hilalin kenarı
Bıçak kadar keskindir
Ama hiç görmedim öyle bir kenar
Bu kadar nazik ve şefkatli
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Altyazı: Megumi Hunter